想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
打倒了王下七武海堂吉诃德·多佛朗明哥
德雷斯罗萨再次恢复了和平
但是为了将在岛上的海贼一网打尽
海军大将藤虎终于开始行动了
无处可逃
大将藤虎无情的追击!
是草帽小子 海尔丁
放开我 巨人
就这样把他带上船
好的 路飞 该我了
不是的 不是的
索隆前辈 咱们别打了行吗
麻烦考虑一下咱们这边的状况啊
状况?
说什么船就停在港口那里
怎么可能停下那么多船...
好好看看
谁敢把船停在这么危险的港口啊
这...这是...
一...一整列船
竟然有这么多船啊
没错
大家的船都隐藏在5公里外的大雾中
用我们约塔玛利亚大船团的连结桥渡海吧
连结桥?
就是用我们约塔玛利亚大船团的50艘尼塔玛利亚号的绳子
连接而成的海上浮桥
我还没打完呢 放开我
快收手吧 求求你了
放开我 我还在打呢
下次吧 现在还有要事
你们想逃是逃不出去的
已经为时已晚了 草帽小子
什...什么声音啊
那大将玩真的啊
要来了 要来了
什...
这是...瓦砾开始移动了
这是...
要把草帽小子他们埋葬啊
路西...
怎么样 草帽小子
老夫虽然看不见
但是应该尽数映入你的眼帘了
这无处可逃的黑压压的天空
一旦出海 无数的瓦砾就会从天而降
你们的船都会被击沉
你应该都能看到吧
就算能侥幸从老夫手里逃脱
闻风而动的四皇会因为JOKER一事而盯上你们
未来迎接你的可能就是地狱了吧
虽然你同情老夫这双眼
不过这是老夫自作自受的
老夫这双眼是自己弄瞎的
因为目睹了太多不想看的事
那么接下来...
这让我们往哪儿逃啊
我可不想被垃圾给埋了啊
至少让老夫亲手带你们下地狱吧
这下一切都结束了
把蕾贝卡还给我们 路西
你不是英雄吗 路西
这是...
这个国家曾经怎样伤害过她你知道吗
不要再让她遭受不幸了
请等一下 各位国民
前方应该只有那帮罪犯
请停下来吧 老夫会...
让开 海军
你们不要多管闲事
我们要亲手将那帮海贼赶出去
没落下来?
父王 城里的人都...
怎么了
跑向了港口 人数众多
什么
发生什么事了 后面好吵啊
都是德雷斯罗萨的国民啊
事到如今还要搞什么鬼
怎么了
巨人 快把我放开
差不多适可而止吧
我不会再去打了
他们在搞什么啊
给我等着 路西
别让他逃了
不可饶恕 一帮臭海贼
快去救蕾贝卡大人
路西
我们一定会逮住你的
准备船 一直追到海上
这是...
路西
别想逃 混蛋
他们没有夹杂一丝愤恨
站住 路西
把蕾贝卡大人还回来
各位 蕾贝卡大人现在在她山丘上的家呢
和居鲁士大人一起
对啊
大家都心知肚明
居鲁士大人退出皇室的话 他们自然会这样
因为他们可是亲生父女啊
16年前大人们就都知道了
和斯卡蕾特大人一起
一家三口在山丘上幸福地生活着
就和妖精的真面目一样
大家一直在默默守护着他们
不说了 快点跑吧
我们得送这个国家的恩人逃离这里
只要我们紧紧跟着路西
藤虎就不会让天上的瓦砾落下
站住 路西
把蕾贝卡大人还回来
站住啊 混蛋
大家都去东边港口
那些英雄拯救了我们的国家
这回轮到我们来帮助他们了
快去快去 一起过去 全都过去吧
要更多人过去
不得了 全是人啊
单纯执拗的草帽小子路飞
大家都在帮助你啊
你到底是何方神圣
头发又是什么颜色 眼睛又长什么样子
又会是怎样的面容
眼睛要是能看见就好了
真想看看你长什么样子
应该是一张善良的面容吧
这下麻烦了
这些浮在空中的武器...看来已经毫无用处了啊
士兵撤退完毕
然而国民都涌向了港口
一笑先生到底在干什么啊
他想让那些瓦砾飘到什么时候
大家快看
好大啊
约塔玛利亚大 船团
主船「约塔玛利亚号」
好雄伟的船啊
这又不是你的
快点上船吧
现在事态紧急
我的船一会儿再看 保准吓到你们
好大
草帽小子
我有4个巨人佣兵伙伴
我和他们一起
总有一天会团结起全巨人族
让那个当年震惊世界的巨兵海贼团东山再起
巨兵海贼团
那可是东利和布洛基师父的光辉时代啊 路飞
是吗 要是交手的话可是劲敌啊
那就后会有期了
我好想去艾尔巴夫啊
我们约塔玛利亚大船团是一支拥有56艘船的大舰队
应该能派上用场
派上用场?
路飞兰度
咚嗒长已经许可了
希望能让我们加入
加入?
虽然在正经比赛中我是无敌的
但是在海贼的强者当中我离冠军还差得很远
所以我决定跟伊迪奥联手出海
我们也要一起去呢 别忘了啊兄弟
我打算上这家伙的船
我都让你丫的上船了 给我叫船长
还有你 别忘了我可是前辈
虽然我支持你 但我永远是人气最高的
你们到底在说什么啊
想怎样随你们便啊
大伙儿在王宫留宿的两天中意气相投
就由我来说明一下
我们抽签决定了顺序
迪亚斯海战A级战犯 苏莱曼
海贼贵公子 白马卡文迪许
首先是俊美海贼团 75人
代表是船长白马卡文迪许
巴托教团船长
食人巴托洛米奥
接着是巴托教团 56人
船长是食人巴托洛米奥
八宝水军第13代统领
老蔡首领
八宝水军 大约1000人
代表是第13代统领 老蔡首领
有出息
亲爱的你好棒哦
羞死人了 大庭广众之下喊亲爱的...
长腿族腿功道格斗家 布鲁·基利
长手族XXX级拳击手 伊迪奥
XXX拳击格斗联军 4人
原赏金猎人 阿卜杜拉&杰特
代表是破坏炮 伊迪奥
矮人族(咚嗒嗒) 雷奥
咚嗒嗒族 咚嗒军团 200人
队长 战士雷奥
巨人佣兵
海尔丁
目前只有5人的未来巨兵海贼团
船长 海尔丁
杀戮统治者
奥伦布斯
紧接着是我们约塔玛利亚大船团
拥有4300名部下的提督
开拓冒险家 奥伦布斯
共计5600人的大军队
路飞前辈
我们7个代表要与你喝结义酒
结义酒?
没错
你是老大 我们就是你的小弟
请让我们加入海贼草帽小子一伙的旗下吧
路飞和竞技场的强者们一同跨越了与多佛朗明哥的死斗
无法无天的7名最强恶人团结在了一起
向老大路飞举杯之时
铭记在历史上的无敌羁绊就此诞生
次回ONEPIECE
结义酒
结成!草帽小子大船团!
海贼王!我当定了!